Vatariri, chero mweya unomira uchipikisana nebasa rako
hupenyu hwako,
ramangwana rako,
utano hwako,
mari yako,
Nezita ra Jeso ...
buda!
Buda!
Vatariri pasi rose, tangai kuraira mweya iwoyo unoratidzika kuti unomira uchipikisana newe,
Mweya iwoyo unorwisa bhizimisi rako.
Mweya iwoyo unopokana nebasa rako.
Vatariri pasi rose, tanga kuiraira (mweya iyoyo),
iraire ibude muhupenyu hwako.
Irayire ibude mubhizimisi rako.
Iraire ibude mune zviri kutevera zvako!
Iraire ibude mune ramangwana rako!
Iraire!
Iwe dhimoni ...
mweya unozivikanwa ... urayire ubude nezita ra Jesu!
Namata pamwechete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jeso.
Vatarisi pasi pose, chero kwauri.
munzvimbo dzose dzakavanzika,
raira madhimoni.
Iraire abude kunze!
Raira midzimu inozivikanwa!
Iraire ibude kunze!
Muzita ra Jesu!
Vatariri, inguva yekugadza shoko rako,
izvo zvagadzwa kudenga, zvagadzwa.
Ndinoti iwe wasunungurwa nezita ra Jesu!
Zvasimbiswa kuti iwe wanunurwa, muzita ra Jesu!
Zvasimbiswa kuti iwe wanunurwa!
Iwe wasunungurwa!
Ita, Ndasununguka!
Iti, "Ndadzikinurwa nezita ra Jesu!"
Ndadzikinurwa!
Ndasununguka!
Pembera!
Namata pamwechete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jeso.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.